LOGISTIK BEOMHA
Kenapa awak di sini?
Saya ingatkan awak kata ia bunuh diri.
"Carilah kematian, maka kamu akan hidup.
Carilah kehidupan, maka kamu akan mati."
Dan kita telah berkongsi ikatan
sebagai ahli masyarakat.
Jadi awak sengaja cakap macam tu pada Encik?
Kita perlu membesarkannya dengan kasih sayang yang mendalam.
Dia satu-satunya harapan kita.
Min-suk.
Saya takkan lewat kali ni.
Lelaki luar biasa sial tu.
1,000 won untuk setiap seorang daripada kamu.
Jadi mari kita buat cepat, boleh?
Kang Sang-ung masuk melalui bumbung.
Kegembiraan anda sudah tiba.
Saya juga dengar, tahu tak?
Sayang sekali.
Korang semua dah macam bangkai sekarang.
Teruskan seperti yang dirancang.
Min-suk.
Min-suk!
Sudah tentu, saya juga tidak sangka
hari ini akan mudah.
Jika mereka terus berkerumun seperti ini,
1,000 won setiap seorang pun sudah terlalu banyak.
Awak kata itu bunuh diri.
-Macam mana awak boleh masuk?
-Bumbung.
Dan kuasa awak?
Dia kata dia datang dari atas bumbung.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
-Lepaskan, sial!
-Min-suk!
Sang-ung! Lepaskan aku!
-Sang-ung, pergi.
-Sang-ung, berhati-hati!
Selamatkan Min-suk dan dapatkan Jo Nathan!
-Lepaskan!
-Saya serahkan kepada awak.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Lepaskan saya!
Song-ung!
Terdapat begitu ramai daripada mereka.
Ayuh!
Song-ung.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya agak sibuk.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
Tidak!
Hei! Lepaskan aku!
Sang-ung. Awak okay tak?
Awak gila…
-Awak okay tak?
-Maaf.
Saya cuma perlu menyemak.
Awak tak sembuh.
Saya rasa awak dah kehabisan wang.
Tiada tindakan bodoh.
Mari kita jadikan ia bersih dan senyap.
Jika kamu serahkan sahaja kuasa besar kamu,
kamu berdua boleh pulang ke rumah dengan selamat.
Jika anda tidak…
Aku akan campakkan perempuan ni ke sana.
Kuasa Besar.
Apa yang hebatnya tentang itu?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Sekarang!
Sial.
Encik Peguam.
-Bajingan sial!
-Lepaskan!
Sial. Lepaskan!
Ini adalah pilihan anda.
Hei, Kang Sang-ung. Apa yang kau buat?
Song-ung.
Bukalah mulut. Apa yang kau buat?
Syukurlah saya tidak lewat hari ini.
Tidak. Buka pintu.
Sang-ung. Buka sahaja pintunya sekarang.
Sang-ung, tak boleh!
Jangan, tolong! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung. Awak tak boleh!
Jangan pergi, Sang-ung!
Song-ung!
Tolong buka sahaja pintu-pintu ini.
Kekuatan saya bukan datang daripada wang.
Apa yang awak cakap tadi?
Ia datang dari hati.
Beginilah cara saya mati.
Punca kematian?
Kekurangan wang.
Ketika Beomha Group meneruskan
pelancaran "Spec-up,"
Kesan sampingan, termasuk tingkah laku yang tidak normal
dan halusinasi, sedang dilaporkan.
Selasa malam lalu, kawasan Gangnam
di Seoul telah menjadi huru-hara.
Kira-kira 50 orang telah berkumpul
dan mula merompak.
Farmaseutikal Beomha…
Mereka mengamuk,
memecahkan pintu dan tingkap.
Menyerang kedai pajak gadai dan bank…
Kesan sampingan yang tidak dijangka…
Kumpulan Beomha menyatakan
mereka telah menyelesaikan ujian klinikal
dan telah mendapat kelulusan rasmi,
dan tiada kaitan antara dadah baharu
dan tingkah laku abnormal telah terbukti.
Jo Nathan.
Dia meninggal dunia.
Tetapi Mundane Vanguard tidak mati.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Adakah semuanya sudah berakhir untuk kita?
Kami selamatkan Min-suk.
Dan kami memastikan kuasa-kuasa besar Sang-ung selamat.
"Selamat"?
Awak serius cakap macam tu?
Pada saat itu,
selepas Sang-ung menyelamatkan Min-suk,
bagaimana jika kuasa besarnya telah dirampas?
Pasukan Pelopor Biasa
pasti akan menjadi lebih kuat,
dan kita tidak akan mempunyai peluang
untuk mengubah keadaan.
Tetapi sebaliknya,
bagaimana jika dia berputus asa dengan Min-suk
dan memastikan kuasa besarnya selamat?
Sang-ung pasti sudah terlalu tawar hati
untuk melawan lagi,
bermakna tiada peluang
untuk mengubah keadaan juga.
Bagaimana pula dengan kematiannya?
Itulah yang paling teruk.
Awak betul.
Ia yang paling teruk.
Sebaliknya…
kita ada kemungkinan yang berbeza.
Sekarang kita telah mencapai titik terendah…
orang yang masih diam sehingga kini…
akan mula bergerak.
Awak patut nampak sesuatu.
Apa itu?
KEBOLEHAN: MAMPU MENGULANGKAN MASA
KE MANA-MANA ​​SAAT YANG DIPILIH
NOTA: MENINGGALKAN
PERSATUAN KERANA PERBEZAAN NILAI
Cari mereka.
Lain kali jangan lewat.
Syukurlah saya tidak lewat hari ini.
Buka pintu. Sang-ung. Awak tak boleh!
Jangan, tolong! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung sudah tiada.
Dan ia tidak terasa nyata.
JANGAN LEWAT KALI LAIN
Kenapa awak di sini?
Semuanya…
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Ia belum berakhir lagi.
Dengar dengan teliti.
Ini sesuatu yang
hanya kau sahaja yang boleh lakukan, Min-suk.
Song-ung…
Kita boleh bawa dia balik.
Apa maksud awak dengan itu?
Awak ingat tak detektif pasukan petugas tu?
Yang mengejar Sang-ung?
Pergi cari dia.
KETUA PASUKAN PASUKAN PETUGAS 1
HWANG HYEON-SEUNG
Lelaki itu…
BALAI POLIS SEOUL
...boleh putarkan masa.
Sudah agak lama.
Apa? Bukan kau seorang sahaja
yang mahu mengundurkan masa.
Cepatlah pergi.
-Apa?
-Turun ke bawah!
-Tutup pintu!
-Lorong, rasanya.
-Cepat!
-Ya, tuan!
Adakah Byeon Ho-in yang menghantar awak?
Song-ung…
Tolong bawa Sang-ung balik.
Mengundurkan masa dan melakukan sesuatu
yang berbeza tidak menyelesaikan masalah.
Apa yang ditakdirkan akan berlaku akan berlaku,
dan ia sentiasa lebih buruk.
Kita takkan tahu selagi kau tak cuba!
Macam mana boleh duduk diam sahaja
dan tak buat apa-apa?
Kita mungkin tidak dapat menyelamatkannya!
Kita mungkin akan mensia-siakan peluang yang berharga
dan gagal menyelamatkan dunia.
Dunia?
Semasa kami semua duduk-duduk,
Sang-ung sibuk
cuba menyelamatkan dunia.
Jadi siapa yang akan menyelamatkan Sang-ung?
Pada mulanya, saya juga tidak menyukai
apa yang Sang-ung lakukan.
Namun, jika dia perlu bertarung,
saya mahu dia menang.
Jauh di lubuk hati, awak mahu Sang-ung menang,
bukan?
Aku tak boleh berputus asa dengan dia.
Bagaimana mungkin saya boleh berputus asa dengan Sang-ung?
Saya mahu menjadi orang
yang membantu Sang-ung kali ini.
Jika anda mengubah sesuatu,
orang yang campur tangan akan kehilangan masa.
Jangka hayat anda berkurangan.
Tak penting pun.
Saya tidak dapat memberikan elaun kepada Sang-ung
bulan ini.
Sangat mudah.
Kamu berdua
sangat serupa.
-Keluar!
-Balik, sekarang!
Keluar!
Setelah semuanya selesai,
kau takkan dapat mengingati apa-apa.
Hentikan mereka! Sekat mereka!
Ia akan kelihatan seolah-olah ia tidak pernah berlaku.
Ingat. Ia hanya untuk satu minit.
Terus sahaja berlari ke hadapan!
Ini elaun awak untuk bulan ini.
Song-ung.
Kang Sang-ung!
Hei. Jawab saya.
Jawab saya.
Tolong jawab saya sahaja.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, serius…
Kalau kau bertindak melulu lagi, sumpah,
Saya akan bunuh awak.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Apa? Apa yang baru sahaja berlaku?
Saya pasti tidak mempunyai wang.
-Itu! Kang Sang-ung!
-Tunggu.
Korang kawal bahagian luar dulu
dan bawa orang yang bertanggungjawab ke sini.
-Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
-Cepat!
Jom, cepat!
Ya, tuan.
-Mari kita pergi ke sebelah barat.
-Baiklah.
Apa yang anda tunggu? Pergilah.
-Cepat.
-Semua yang lain, ke timur.
Awak rasa okay tak?
Tidak, saya tidak okay.
-Jom kita keluar dari sini.
-Okey.
-Jom pergi.
-Ya.
Sekejap sahaja.
Jo Nathan sudah tiada.
Perlukah sesukar ini untuk pulang ke rumah?
Aku berjaya menyelamatkanmu,
dan sekarang kau telah memilih tempat ini untuk mati?
Hai.
Anda semua bekerja dengan begitu gigih.
Awak tak tahu
berapa lama saya tunggu saat ini.
Ini pengakhiran untuk awak. Ada kata-kata terakhir?
Tiada?
Awak pun tak tahu berapa lama saya tunggu
saat ini.
Ini pengakhiranmu.
Ada kata-kata terakhir?
Saya rasa tidak.
Bapa.
Ayah!
Mereka mengatakan rumah tangga yang bahagia adalah syurga di dunia.
Keluarga ini sungguh mengagumkan.
Rasanya keadaan dah kacau-bilau.
Jangan risau.
Awak takkan mati
sebelum awak bayar balik semua duit saya.
Awak okay tak?
Perlu ke kau pergi sejauh ni?
Apa yang perlu saya lakukan hanyalah menangkap Kang Sang-ung.
Sebaik sahaja saya melakukannya,
Saya boleh selesaikan semuanya.
Awak okay tak?
Ini hebat.
Ia tidak lama.
Si bangsat ni.
Nampaknya dia dah ambil
semua suntikan kuasa besar tu.
Dia sudah mengamuk.
Kau dan aku ada urusan yang belum selesai.
Awak di mana?
Adakah awak telah kehilangan mama awak?
Mahu saya cari dia?
Aduh. Bisingnya.
Aku akan ajar lelaki itu.
Apa kata kau terima sahaja ini dan duduk di dalam rumah?
Hei. Berhenti main-main
dengan orang yang tidak bersalah ini.
Lawan sahaja aku.
Lagipun akulah yang kau mahukan.
Tepat sekali. Awak sepatutnya datang lebih awal.
Awak simpan benda baik ni
semua untuk diri sendiri?
Awak salah faham.
Baiklah, pada mulanya saya fikir ia bagus,
tapi selepas itu, ia memang teruk.
Hidup biasa-biasa sahaja adalah yang terbaik.
Percayalah saya.
Biasa…
Saya rasa kita tak boleh hidup macam tu.
Tiada hari esok.
Aku akan kalahkan dia hari ini, walau apa pun yang terjadi.
Awak semua baik-baik sahaja?
Ia agak berbahaya. Jadi sila jangan masuk ke dalam.
Maaf.
Ini menyeronokkan.
Seronok kan?
Saya berlatih bersungguh-sungguh hanya untuk menumbuk awak.
Biar saya pukul awak habis-habisan hari ini
dan mengheret awak ke balai polis.
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Apa urusan dia?
Hei, lampu dah menyala semula.
Saya cukup faham perasaan itu.
Itulah kesan sampingannya.
Mari kita hentikan ini sekarang.
Hei.
-Macam mana awak boleh datang ke sini seorang diri?
-Dia selalu buat apa sahaja yang dia mahu.
Hei! Kemaskan semua barang yang kau rosakkan!
-Sang-ung!
-Sial!
Lari!
Salam sejahtera.
Korang tahu tak apa masalah korang?
Awak ni suka campur tangan.
Apa kejadahnya?
Dah habiskan semua duit?
Bangun.
Awak kata kekuatan awak
bukan datang daripada wang.
Dari mana datangnya lagi?
Betul tu.
Dari hati.
Di mana hati itu?
Aku benci riak wajah kau tu.
Macam awak orang lain.
Jika seorang wira melarikan diri,
siapa lagi yang akan bergaduh?
Apa yang anda lakukan?
Tiada sesiapa di sini untuk membantu awak sekarang.
Encik!
Anda boleh menang!
Encik, awak dapat ini!
Ini sedikit wang!
Encik!
Awak dapat ini!
Bangun!
Awak boleh buat!
-Awak dapat ini!
-Ayuh, bangun!
Jangan berputus asa!
Bun-mi. Bangun sekarang.
SELAMAT PAGI
Bangun!
Awak selalu lewat.
Lagipun masa menyebelahi saya.
Kurangkan.
Masa untuk fikirkan tentang kesihatan kita.
Kang Sang-ung!
Aku tak pedulikan orang lain,
tapi jangan berani kau kalah dengan si keparat tu.
Apa yang anda tunggu lagi? Buang sedikit.
Betul. Ya.
Jom buang sikit!
Pergilah, Kang Sang-young!
-Awak boleh menang ni!
-Jangan sampai cedera!
Awak dapat ini!
Semua orang begitu terlibat
dalam urusan orang lain.
Awak tahu apa?
Itulah hakikat sebenar seorang wira.
Awak boleh buat ni!
Encik!
Song-ung!
Ada orang kata duit tak ada perangai.
Tidak, itu salah.
Setiap wang mempunyai ciri-ciri tersendiri.
-Dan begitulah, dalam pertarungan ini menentang penjahat…
-Dasar jalang!
Saya menang.
Saya dah kemas semuanya,
jadi awak patut selesaikan semuanya sendiri.
Keluarlah, tolong.
JO WON-DO YANG KORASUAH MESTI MEMOHON MAAF!
Ada sebarang komen tentang
dakwaan dana haram itu?
Adakah anda menderma ratusan bilion
dana haram untuk mengelakkan pertuduhan tersebut?
Adakah anda telah mengumpul dana haram?
Bolehkah anda mendedahkan
sumber sumbangan anda?
Jom pergi.
Adakah derma itu satu perjanjian dengan pendakwa raya?
Adakah anda mengaku membuat
dan mengedar dadah haram?
Oh? Jam tangan awak.
Nampak cantik, kan?
Ia nampak bagus.
Bagaimana pula dengan yang lama?
Yang lama?
Saya tertinggalkannya pada zaman dahulu.
Saya akan bekerjasama sepenuhnya
dengan siasatan ini.
Adakah anda mengakui tuduhan tersebut?
Semua penjahat yang mengganggu
kehidupan biasa saya telah dihukum.
Memanfaatkan
saat ketenangan yang singkat,
ahli-ahli persatuan itu
kembali kepada kehidupan mereka sendiri.
SELAMAT PAGI
Selamat datang.
Mari kita lihat.
Roti apa yang paling sedap di sini?
Selamat hari lahir.
BYEON SIN-U
Okey, jom makan.
Bolehkah saya dapatkan sebotol soju di sini?
Sudah tentu.
Perlukah anda minum itu setiap hari?
Saya tahu, kan?
Ini dia.
Dan berapa gelas?
-Satu sahaja, tolong.
-Dua, tolong.
Saya terpaksa minum juga akhirnya.
Sama seperti awak, Ayah.
Saya?
Saya berjaya membeli rumah sendiri.
Ia mengambil sedikit masa kerana saya sibuk
melawan penjahat dan menyelamatkan dunia,
tetapi Min-suk dan saya akhirnya menemui tempat kami.
Rumah kami! Rumah kami sendiri!
Wah.
Melunaskan baki hutang itu lebih sukar
daripada melawan Jo Nathan.
Song-ung.
Bagaimanakah mungkin
setiap bilik mendapat cahaya matahari?
Ia adalah susun atur empat ruang.
Ini bagus.
Oh, betul. Apa cerita seronok yang
awak kata awak akan ceritakan pada saya masa tu?
Saya terlupa sepenuhnya tentang itu.
Oh, betul tu.
Sekejap sahaja.
Di sini.
Apa? Tak seronok langsung?
Tidak.
Ia menyeronokkan.
SELAMAT BERTEMU ANDA. TAHNIAH
KERANA MENJADI SEORANG AYAH!
Ngomong-ngomong,
Saya dengar ia memerlukan kos 360 juta won
untuk membesarkan seorang anak.
Song-ung.
Marilah kita hidup dengan tekun.
Baiklah.
Betul tu. Seronok.
Di sini?
Tetapi persoalannya sentiasa berapa banyak.
Adakah benar-benar memerlukan 360 juta won
untuk membesarkan seorang anak?
Ya. Saya pasti saya melihatnya di berita.
Mulai sekarang, saya akan menabung
dan membahagiakan keluarga kita, okay?
Menabung? Kita tak boleh menabung untuk anak.
Betul ke? Saya tetap akan buat awak gembira.
Saya tahu saya boleh!
Terjemahan sari kata oleh Yun-hee Jang